    Было бы круто делить войска на линии. Первая линия получает урон. Вторая наносит урон если есть дальний бой. Третья линия поддержки. Лидер изначально находи в стороне
    Лидера можно назначать в любую линию
    Пока передняя линия стоит задняя не может быть атакована
    Лидер вступает в бой, только если первая и вторая линия убиты или бежали.

    Игровое поле из шестигранников на котором находится разные постройки
    Центральная постройка для игрока это башня мага
    Вокруг башни растёт сад с которого можно собирать траву
    Трава собирается по клику
    На каждом гексе по 6 ячеек травы
    2d10 < 11 собрал траву, с ячейки и понизил уровень на 1. Если 11 и больше то собрал траву без понижения уровня на ячейке
    Когда уровень ячейки дошёл до 0 нужно засеять сад и ждать пока трава выростит снова